Тестирование удобства использования

Что проверяем?


1)  Отсутствие орфографических и грамматических ошибок,
    все страницы имеют корректные заголовки.
2)  Выравнивание картинок, шрифтов, текстов.
3)  Информативные ошибки, подсказки.
4)  Подсказки существуют для всех полей.
5)  Отступы между полями, колонками, рядами и сообщениями об ошибках.
6)  Кнопки имеют стандартный размер, цвет.
7)  На сайте нет битых ссылок и изображений.
8)  Неактивные поля отображаются серым цветом.
9)  Проверьте сайт при разных разрешениях экрана.
10) Скролл должен появляться только тогда, когда он требуется.
11) Отображение чекбоксов и радио-кнопок, кнопки должны быть доступны
    с клавиатуры, и пользователь должен быть в состоянии пользоваться
    сайтом, используя только клавиатуру.
12) Отображение выпадающих списков.
13) Длинный текст скрывается под многоточие.
14) Корректный выбор даты.
15) Наличие плейсхолдеров в полях.
16) Логотип ведет на главную страницу сайта.
17) Переходы и навигация между страницами и разделами меню.

